اهلا وسهلا بكم أيها الامبراطوريون والأمبراطوريات
متلي متلكن أنا محبوس بالبيت وعم دور كيف بدي عبي وقتي بشي مفيد
قلت لحالي قوم اعملك شوية تمارين نشط حالك يا إمبراطور
هات لشوف اذا بلاقي على الانترنت حدا اتمرن معو افتراضيا وجبتلكن أحلى التشانلز
والآبز اللي بقدمولنا صفوف وتدريبات مجانية
حضروا الحلقة
فمثلا الي بحب الرياضات المكثفي في موقع اسمو Orange theory
بقدم تمارين بتعتمد على التدرج والتركيز على معدل ضربات القلب
كل يوم 30 دقيقة من دون ما تحتاج لأي معدات وبخليكن أمرار تستخدموا أشيا منزلية
بتفوت بتحضر الفيديو الي بطلعو على يوتيوب وبتقلدو
الي فات على Orange theory وما عجبو في عندكن Fhitting Room
والي هو من أشهر الاستديوهات بنيويورك، بيقدر أي حدا يشترك لمدة شهر على الرابط ححطلكن ياه بالكومنت
والحلو بهل موقع انه بعلمكن كيف تعملو تدريبات مع العيلة والاصدقاء
الي سوا بالحجر المنزلي أما عشاق الرقص
الرياضي، ففي تطبيق اسمو Tone It Up بقدملكن اشتراك علي لمدة شهر مجانا
بتحضروا عليه فيديوهات من 10 ل 40 دقيقة، وكمان المدربين بيطلعوا لايف مرتين
بالإسبوع على إنستغرم  نفس الخدمة منلاقيها عند P.volve
بس الفرق لايف حيكون انستا ويوتيوب تلت مرات باليوم
أما الي بحب الكارديو ففيك تستخدم موقع 305 Fitness
وهوي واحد من أشهر المواقع الي بقدموا صفوف برقص الكارديو بالعالم
وكرمال كورونا قرروا يطلعوا بث مباشر مرتين بالأسبوع على يوتيوب
منبقى بالرياضة وجبتلكن موقع وتطبيق بقدمو أكتر من 100 حصة لايف بالأسبوع  اسمو
OBE Fitness وهل حصص فيها كارديو تمارين قلب وتمديد وغيرن كتير وبتقدروا تستخدموا
لتاخدوا أول شهر مجاني بتحطوا الكود SWEATSANDCITY
لححطلكن ياه بالكومنت بتصيرو بتاخدو شهر مجاناً تتمرنو في بالبيت
جماعة التأمل وعشاق اليوغا,، فموقع CorePower Yoga وهو عبارة عن استديو مخصص بتدريبات اليوغا
صار عم بقدم هل موقع عدة صفوف مجانا على الانترنت ومدتن من 20 ل 60 دقيقة
من بعد اليوغا، عنا هيدا الي عندو آلة مشي بالبيت بس بعد شهر عملها منشر غسيل، فشركة Peloton المشهورة بتصنيع
هالنوع من أجهزة الرياضة عم تقدم عالتطبيق تبعا 90 يوم مجاني بيتضمن تمارين بتزبط
مع أي آلة مشي ففيكن تنزلو التطبيق  مع عالم متلكن عم يعملو رياضة treadmil
وأخيرا رح أختم مع Daily Burn الشركة العالمية للصحة واللياقة والي عندا أكتر 2 مليون
مستخدم عم بتقدم برامج تدريب وتغذية عبر الموقع والتطبيق تبعها
ففيكن تفوتو وتاخدو الفترة التجريبية 30 يوم والحلو انه انت وعم تتنمرن بتخليك تحس انك بقلب الصف تبعا
فنصيحة لكل المشاهدين الي بعد ما بلشو بالرياضة يبلشو لأن اذا ما متنا بالكورونا حنموت اوفر دوز أكل
وقبل ما انهي الحلقة بنصحكن تفوتو تحضروا "كورونا يفلس مواقع التواصل الاجتماعي؟"
و ما بدي ذكركن خليكن بالبيت لنحد من إنتشار فيروس كورونا
please وبشوفكن أسبوع الجاي